Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Milagros Jauregui,
congresista de Renovación Popular.
Es pastora evangélica hace 25 años y
tiene una congregación que se llama La
casa del Padre.
Asimismo, hay un forma parte de un
movimiento internacional denominado
Salvemos a la familia.
Hace unos días, en una entrevista, esta
congresista, que es la segunda mujer más
votada del Congreso en la en la elección
del 21,
hizo de público conocimiento
que tiene un albergue,
un albergue del mismo nombre de su
iglesia, es decir, la casa del padre,
que
hace eh eh recibe
Niñas, ojo,
no mujeres. Ah,
niñas violadas,
niñas
entre los 10 y los 13 años.
A la [__] huevón.
Una niña
ultrajada de 10 años. Es una bebé.
Es una bebita.
y las reciben para que pasen por un
cito, abro comillas,
proceso de sanidad emocional y física
para que no aborten.
"Ninguna de las niñas que ha dado a luz
se arrepiente", dijo la congresista en
una entrevista
que tengo aquí.
Te aviso para que pongas mi pantalla.
Ya, espérame un segundo.
A la [__] huevón.
No puedo creerlo.
Entonces ustedes dirán, "Pero, ¿cuál es
el problema?"
Bueno, no puedo poner ese fragmento de
la entrevista porque es de un podcast
que seguramente me va a reportar el
copyright.
¿Puedes poner el audio?
Sí.
A ver, espérate.
A ver, pon mi pantalla, por favor. El
audio es una entrevista que le hicieron
hace unos días, inicios de febrero,
en un programa que ni vale la pena
mencionar de 2 NN.
dice lo siguiente la congresista Milos
Jauregi.
Voy
a preguntarle acerca de ya que estábamos
tocando el tema del aborto y uno está en
contra de ello. ¿Qué pasa con las niñas
que son violadas y terminan embarazadas
por estos delincuentes
enfermos, degenerados,
enfermos, degenerados, perversos para
una criatura que que también recién está
madurando,
¿cómo sería en ese caso? Mira, yo hace
10 años atrás abrí una casa de refugio
para niñas violadas y niñas embarazadas
eh de 10, 11, 12, 13 años. Entonces, el
Ministerio de la Mujer y el poder eh el
juzgado de familia nos la envía y
nosotros tenemos todo el proceso de
sanidad emoción,
sanidad,
o sea, hay que limpiar, dice ella. Mira
las palabras que utiliza, huevón. Es
pastora.
es pastora evangélica. Ella sabe
perfectamente
cómo usar la palabra
física de estas niñas. Ninguna de las
niñas que han dado a luz eh se
arrepienten de haber dado a luz. ¿Por
qué razón? Porque la víctima de todo
este cuadro de dolor es el bebé. O sea,
el bebé es el único que tiene pena de
muerte y el resto no.
Wow, no puedo creerlo. Hón,
mírenlo. O sea, p una foto de la tía.
Entonces le preguntan por el tema del
aborto en el Perú
a Milagros Jauregui, congresista que por
cierto, en un momento les voy a mostrar
cuál ha sido su trabajo legislativo. Ah,
prepárense que se les van a caer los
[__] dientes.
Entonces le preguntan sobre el aborto y
ella dice que hace 10 años tiene un
albergue
que recibe a niñas violadas de los 11 a
los 13 años. Gente, una niña de 10 años
es una bebé.
Una bebé.
Ese embarazo, tengas la creencia que
tengas. No jodas, huevón. Le vas a
arruinar la vida a una bebé que ya se la
arruinaron. Ah, ya se la arruinaron.
Dato curioso, a mí me da mucha risa que
me dicen, "No, sí, que tú eres
proaborto." Yo no soy proaborto, yo
estoy en contra del aborto. Me parece
terrible un episodio horrible por el que
ninguna mujer debería pasar. Eso es lo
que yo pienso.
Yo creo que cada mujer debe tener
derecho a elegir.
Y una mujer,
en este caso una niña, [__] 10 años,
ha sido ultrajada, ha sido violada
y casi siempre son niñas pobres. Eso es
lo que más llega al pincho, más
abandonados los familiares.
O sea, ya le arruinaste la vida con el
abuso.
Ahora se lo vas a arruinar obligándola a
ser madre,
obligándola, forzándola a ser madre. Y
dice la congresista, miren el uso de la
palabra, miren lo que dice
aquí. La única víctima
es el bebé. Claro,
para esta señora, una niña de 10 años
que ha sido abusada seguramente por el
por el
el papá, el tío, el hermano, sabe Dios
por quién.
Ella no es la víctima, dice. Ella no es
la víctima. Acá la única víctima es
el bebé que está por nacer.
Alucinante. Ah, pero eso no es todo. Eso
no es todo. Porque seguramente, como ya
hay algunas personas acá, ¿no?, que
dicen,
"Ay, pero estás estás estás
malinformando porque no las han
obligado,
huevón. Están llevando a una niña de 10
años a un albergue de una pastora
evangélica ultraconservadora,
ultrareligiosa con una agenda contra
derechos.
¿Qué crees que le van a decir? No,
mamita, si quieres aborta. ¿Tú crees que
le van a decir eso? Es una niña de 10
años que seguramente por el abuso su
familia se ha destruido.
Mejor dicho, el violador arruinó y
destruyó su familia. Son casos muy
delicados.
Ahora me imagino, no quiero pensar que
hay monstruos acá en el chat, aunque
seguramente no, que habrán pensado que
niñas de 10 años tienen relaciones de
manera consentida. ¿Qué chucha tienes en
la cabeza, huevón?
Este país está podrido. Ah, este [__]
país está podrido. Pero eso no es todo.
Hay un montón de aristas acá, por eso,
gracias a Dios, tengo tiempo.
Primero dice la señora Milaros Hauregi,
que es el Ministerio de la Mujer y los
juzgados de familia los que derivan
estos casos a su albergue.
Eso quiere decir, como señala la eh
periodista y abogada Rosa María Palacios
que aquí hay fondos públicos,
o sea, como es la vida, ¿no? Acá hay
negocio, acá hay acá hay plata,
acá hay alguien que está
cobrando.
No sé si habrán amasado una gran
cantidad de dinero, pero
acá hay dinero.
Eso es por un lado. Por el otro lado,
evidentemente, cuando me enteré de esto
anoche,
yo vi la foto que seguramente todos
ustedes han visto en internet, que es
esta foto de aquí por mi pantalla.
Esta foto.
A la [__] huevón.
Miren. Ah, este es el clip. A ver si
esos parásitos,
si esos
oxiuros y garrapatas llamados cliperos
hacen algo. Bueno, les voy a contar el
contexto de esta foto.
La señora efectivamente
tiene un albergue para recibir a niñas
ultrajadas.
Y el objetivo principal,
el la meta es que esa niña abusada,
destruida por completo
tenga el niño. Eso es lo único
que se busca. Ese es el único resultado
que se busca.
Ahora, seguramente los defensores
de Renovación Popular, que por cierto le
ha bajado el dedo a Milagros Aguayo,
le ha bajado el dedo a Milagros Hauregi.
En un momento vamos a hablar de eso.
Seguramente me van a decir, "Oye,
Víctor, pero yo creo que estás
equivocado, porque seguramente el
albergue
al recibir a estas niñas, bueno, más
allá de los fondos que reciben los
fondos públicos, pues evidentemente
lo que busca es acompañarlas,
lo que busca es permitirles que que
tengan una vida y qué sé yo, ¿no?"
Y hay muchas pruebas. Uno lo que acabas
de escuchar que dijo la propia
congresista en una entrevista
acá la única víctima
es el niño por nacer.
Dos. Esa foto que ustedes están viendo
allí, ¿saben de dónde ha salido?
¿Ustedes creen que lo ha tomado la
República? No.
¿Lo ha tomado la Encerrona? Tampoco.
¿Ustedes saben de dónde sale esa foto?
de las redes sociales
del albergue, la casa del padre, de la
señora Jauregui, porque el año pasado se
hizo un evento,
se hizo
una presentación,
una exposición, un show
en el cual se muestran
los resultados,
se muestra
los objetivos,
que es lo que están viendo en pantalla,
niñas que en algunos casos se esconden.
Miren lo poderosa que es la imagen y lo
dolorosa que es.
Niñas escondiéndose
detrás
de los niños que tuvieron de manera
forzada, obligada
por fines religiosos.
Niñas que miran al piso,
humilladas,
dolidas,
avergonzadas
por algo que no fue su culpa.
Abusaron de ellas
uniformadas
como si estuvieran en una cárcel.
Ahora me imagino que ustedes
han visto esta foto.
Ah, antes que me olvide acá, gracias a
este pedazo de caca que acaba de
comentar que dice,
"¿Por qué tantas niñas? Se me hace
raro."
¿Por qué? Acá está, miren,
acá está, acá está el comentario para
que ustedes lo vean, que yo no estoy
inventándome nada. Ana Ana Gu S5H,
tantas niñas. ¿Y por qué no se informó?
Esto está muy raro.
Mamita, ¿tú sabes cuántas niñas son
violadas al día en el Perú?
¿Tú sabes cuántas mujeres son violadas
en el Perú? ¿Sabes
cuáles son las características
en las que se dan estas agresiones?
La gran mayoría son en casa.
El papá, el esposo,
el familiar.
No voy a sacar la foto, no la voy a
sacar.
Quiero que se vea.
Esto es una monstruosidad.
alucinante,
pero
ayer
estaba, ya sabía que se iban a bajar la
página de Facebook y se la bajaron.
Esta es una parte de una serie de dos
fotografías para que realmente
se vean lo grave que es esto. Miren. Ah,
no, deja dejo en pantalla. Miren que al
fondo hay una especie de pantalla, ¿no?
Una pantalla blanca al costado hay como
un coso ahí, vidrio, plástico y arriba
hay como plantas. ¿Ven esas plantas que
caen? Okay. Eso que están viendo allí
ustedes es el escenario
de los pastores Milagros Hauregi y su
esposo. Es el escenario de su iglesia.
quitan la pantalla.
¿Ustedes saben ante ante cuántas
personas estaban estas niñas?
Por mi pantalla.
Miren la cantidad de gente
ante
las que fueron mostradas las niñas.
O sea, se hizo un show,
se hizo
una especie de espectáculo
monstruoso
de menores de edad. Ojo, menores de
edad. ¿Ustedes
saben cuántos permisos hay que firmar
para que un menor de edad pueda hacer
distintas actividades? Hay un montón de
permisos que hay que firmar. Hay algunas
cosas que los menores de edad no pueden
hacer ni aunque cuenten con permiso.
Afortunadamente,
yo les pregunto,
¿en qué parte de la ley, en qué parte de
la Constitución
se permite
hacer esta clase de espectáculos
con menores de edad? Esa es la foto que
seguramente no han visto en redes
sociales. La otra sí está volando.
Pero miren qué juego tan perverso.
Obligar a niñas de 10 años, huevón. A la
[__] huevón.
10 años.
con la justas y sabe
y sabe amarrarse los zapatos. Es una
bebé, una niñita.
La vas a obligar a ser madre por las
pichuladas que tienes en la cabeza
y las vas a mostrar,
las vas a exhibir como si fuera una
especie de zoológico.
Ni en la mente más perversa
se puede concebir algo así.
Estoy alucinado. Ah, de verdad que estoy
alucinado. Saca mi pantalla.
la congresista, porque es congresista,
que por cierto
está yendo a la reelección,
el señor Rafael López Aliaga está
llevando, pon mi pantalla, el señor
Rafael López Aliaga está llevando a esta
señora Milagros Haureggi a la reelección
y con el número dos, nada menos ah, con
el número dos, o sea, le ha dado
de los y obviamente no, obviamente si
Rafael López Aliaga decía, recuerda,
¿recuerdan ustedes la frase? Búscala por
favor en internet. Cuando López Aliaga
decía, "Señor Rafael López Aliaga, ¿y
usted qué haría con las niñas? Eh, ¿cómo
hacemos con las niñas que son abusadas
por sus familiares en el Perú? ¡Carajos
que se dan tantos casos?" Eh, eh, yo la
pongo la hotel, hotel, cinco estrellas,
ya, y para que tenga eh la chuchupe, ya
el dron. El dron, porque Gorrito es un
miserable. Gorrito es un miserable. Las
pichuladas que hablaba.
Claro,
[__] que son cojudes miren, esa es la
vida real. Esto ha pasado el año pasado
y el ministerio de la mujer,
¿eh? ¿Qué chucha hace el ministerio de
la mujer
enviando niñas
embarazadas
por abuso a esta clase de albergues?
[__] este país realmente odia las
mujeres, ¿no? Y después se indignan
cuando salen a decir, "Puta, Perú, país
de violadores, ¿no? Que mi papá, mi papá
no es violador." Le está diciendo a tu
papá, "Huevón, esto es algo monstruoso."
Ni ni en ni una película de terror se
atreve a tanto.
Son niñitas.
11 años.
[__] que este país tiene que ser
reiniciado, concha su madre. Y claro,
aunque no lo crean, yo yo sé que sí lo
creen, ¿no? La cantidad
de monstruos que han salido a justificar
esto que está muy bien. ¿Y qué quieres
que aborten? ¿Y el niño qué culpa tiene?
Dicen eso les pasa pues por abrir las
piernas. ¿Qué te huevón? ¿Qué tienes en
la cabeza?
[__] deberían regular la venta de
teclados
porque cualquier imbécil con uno comenta
cada pichulada.
Quita mi pantalla, por favor.
La congresista Milaros Hauregi
estuvo respondiendo comentarios en redes
sociales, pero ha puesto su cuenta en
privado. ¿Y por qué la ha puesto en
privado? Porque el Partido
Renovación Popular
ha sacado un comunicado que es el que
están viendo en pantalla.
Ojo, este es un comunicado
del partido,
no es de la bancada, porque seguramente
yo estoy convencido de que el señor
Alejandro Muñante está 100% de acuerdo
con este tipo de espectáculos.
Las los todos los señores de renovación
estoy convencido de que están de
acuerdo. Todos los candidatos estoy
convencido de que están de acuerdo.
Pero, ¿cómo habrá sido
de abominable este acto de mostrar
a menores de edad, niñitas
que fueron abusadas
con hijos que fueron forzadas a tener
como una especie de logro, de victoria,
de resultados, como si fuera una un
cuadro de Excel. ¿Cómo será de atroz?
¿Qué renovación ha sacado un comunicado,
pero un comunicado tibio,
un comunicado correlón
para burlarse de otros partidos cuando
meten la pata, cuando son correlones,
ahí sí jaja, jiji. Pero miren lo que
dice el comunicado. Ah, lo voy a leer de
inicio a fin para que vean que no saco
nada de contexto.
Renovación es un partido que defiende la
vida, la familia y la dignidad inherente
de todo ser humano, especialmente de los
más vulnerables. En ese sentido,
precisamos que no compartimos ni avalado
lo ni avalamos, perdón, lo ocurrido en
un evento organizado por una
congregación. ¿Qué congregación?
¿Qué congregación?
¿De qué congresista?
No se atreven a poner su nombre.
No, rechazamos, solamente faltó que
digan, rechazamos eso que ya viste en
internet, eso que ya salió en los
medios.
Ahí sí, miren el blindaje, cómo protegen
a los suyos.
No avalamos lo ocurrido en un evento
organizado por una congregación donde se
expuso de manera indebida
a niñas provenientes de un albergue. Por
supuesto,
que tú tengas tu albergue que recibe a
niñas
abusadas,
no te da el derecho a hacer lo que te da
la gana con ellas. Por si acaso, pensé
que era obvio, pero aparentemente no lo
es.
Señores de renovación, ustedes que salen
ahí con sus comunicados y salía ahí
Norma Yarro, me acuerdo ahí en la en
Castillo que que no sé qué que vas a
caer, que
porque acá no son igual de explícitos,
igual de duros. Ah, ahí sí
se les arruga, ¿no?
Este hecho dice el partido Renovación
no representa los valores ni la línea de
nuestro partido.
nuevamente, perdonen que sea tan
repetitivo, pero lo atroz que ha tenido
que ser esto para que Renovación
Popular,
el partido cuyo líder ha dicho toda
clase de abominaciones
tenga que salir a recular.
La protección de la niñez
implica respeto, cuidado y
responsabilidad. Bajo ninguna
circunstancia, el sufrimiento de menores
puede ser utilizado con fines políticos.
No lo digo yo, [__] que estás viendo
este programa y está, ay, estás
tergiversando.
No lo hacen con fines políticos. Si
muestran a las niñas es porque lo hacen
por Diosito. Mira, CPP, tu propio
partido lo está diciendo. Tu propio
partido está diciendo que bajo ninguna
circunstancia el sufrimiento de menores,
de niñas abusadas
puede ser utilizado con fines políticos,
simbólicos o de exposición pública.
Porque por cierto, dato curioso,
ese evento que vieron hace un momento,
quita mi pantalla,
este evento que vieron en la imagen que
les mostré aquí, ahora sí ya puedes
ponerla de nuevo,
es un evento público,
un evento público.
Cualquier persona simpatizante,
afiliada, cercana a esta iglesia
liderada por la congresista Jaureggi
podía asistir.
Y no estamos hablando de pocas personas.
Ah, miren la cantidad de gente que hay.
Miren ese nivel de humillación.
Una ahora creo que entienden. Quita mi
pantalla.
Creo que queda bastante claro
por qué en la imagen que les mostré hace
un momento en mi pantalla, pues las
niñas están asustaditas,
tapándose la cara con sus bebés, mirando
hacia abajo,
avergonzadas.
De verdad que me duele el corazón
saber que acá no va a pasar ni [__]
No va a pasar ni [__] Es más,
seguramente Milagro Zaguayo va a ser
reelegida porque Renovación Popular la
va a llevar al Congreso.
¿Ustedes creen que la van a separar?
¿Ustedes creen que van a declinar su
candidatura?
Este plato se va a repetir.
Ahora le has dado el número dos. Este
país está podrido.